그리운 풍경이군
츠치카게와 카제카게는
역시나 끈질기군...
어쩌실건가요?
녀석들이야!
4시 방향!!
목둔, 수계강탄!
(木遁, 樹界降誕)
목둔까지...!
아무래도 여기까지인 모양이군...
(제길.. 챠크라가 이제
얼마 남지 않았어!)
(어쩌지!!)
나루토! 이번에는 힘을 빌려주겠다
또 몸을 넘겨달라는 거냐!
아니야...
챠크라만 주겠다
마다라는 좋아하지 않아,
녀석에게 조종당하느니...
차라리 네가 나아...
(이대로 마다라를 잘 이용한다면...)
(전국을 컨트롤할 수 있어)
(이렇게나 좋은 패가 될 줄이야)
나루토!!
다중 그림자 분신술!!
(多重影分身の術)
대옥 나선환!
(大玉螺旋丸)
나루토, 가라!!
대옥나선...
(大玉螺旋)
대련환!!
(帶連丸)
네 말대로, 제법이군...
그렇죠?
(구미에게 받은 챠크라...
한 번에 다 써버렸어...)
(이제.. 한계야...!)
(지금이라도 사라져 버릴 것 같아...)
나루토... 이제 됐다..
다음은 우리가 하겠다
츠치카게 님, 당신도 이제...
이제야 자신을 되찾을 때야...
그러기 위한 상대로는
충분하군그래!
▷뉴웨스트 ☆ 고독저격◁
▶뉴웨스트 ★ 고독저격◀
◐http://cafe.naver.com/narutosmi◑
NEWEST
SOLITUDE SNIPE
NARUTO SMI∵CAFE IN NAVER
뉴웨스트
고독저격
나루토 자막카페
NEWEST
SOLITUDE SNIPE
http://cafe.naver.com/narutosmi
NEWEST
SOLITUDE SNIPE
http://cafe.naver.com/narutosmi
나루토 질풍전
§ NARUTO §
나루토 자막카페ː
http://cafe.naver.com/narutosmi
柔よく剛を制しまして
부드러움은 강함을 이기고
剛よく柔も斷つ
강함은 부드러움을 없애지
夢中で格好つけてら
정신없이 폼만 잡았다가는
非常ベルが鳴る
비상벨이 울려
五十步以上も先步いて 猪突猛進なスタイル
오십보 이상 먼저 나가고 보는 저돌적인 스타일
自由で氣分屋の君は どうやったって無視
자유롭고 기분파인 그대는 어떻게 하든 상관없지
誰にも解けない謎がある
누구에게도 풀수없는 수수께끼가 있어
吹き出した風に震えてる
불기 시작한 바람에 떨고있어
この迷路をほどいてやる
이 미로에서 꺼내줄게
君が笑った 明日は雨かい?
그대가 웃었던 내일은 비가 내릴까?
聰明な光が チカチカヒカル
총명한 빛이 반짝반짝거려
目を凝らさなくちゃ
집중해야만해
未來が變わってしまう前に
미래가 변해버리기 전에
きっと きっと今をさらっていく
분명 분명히 지금을 가로채갈거야
君とじゃなくちゃ
그대와 함께가 아니라면
未來は渴いてしまうのかも
미래가 메말라버릴지도몰라
急げ きっと今を笑っていく
서둘러 반드시 지금을 웃게될거야
∈NEWEST п 뉴웨스트∋
≤SOLITUDE SNIPE ß 고독저격≥
나루토 자막카페：：
http://cafe.naver.com/narutosmi
ΝΑΡΥΤΟ
ναρυτω
http://cafe.naver.com/narutosmi
ΝΑΡΥΤΟ
ναρυτω ː NARUTO
http://cafe.naver.com/narutosmi
《다섯 카게 집결…!!》
내가 상대하겠다..!
무모하다구!!!
이미 엉망이잖아1!
술법을 좀 더 시험해보고 싶지만...
오오노키, 더는 놀지 못할 것 같은데?
그 얼굴은 또 뭐냐?
과거에 한 번 힘의 차이를
가르쳐 줬을텐데
어째서...?
그건 이야기가 틀리잖나!
하시라마 공은...!
동맹같은 건 없다
나뭇잎 마을의 힘에
그저 따라라!
그리고, 내 앞에서 그 입에
닌자라는 말을 담지마라
우리 닌자는 계속해서 싸워왔다
자신의 나라와 마을을 위해
계속해서 싸워왔고,
다른 나라와 마을은 돌아보지 않고
그저 빼앗기만 했지!
빼앗으면 빼앗기고,
빼앗기면 다시 빼앗아왔다
증오는 더욱 커지고,
세 번의 전쟁을 했다!!
그것이 살아 간다는 것이다
그 나이를 먹도록 과거의 아픔에서
아무것도 배우지 못했을 줄이야
당신보다는 길게 살고 있다
배우고, 성장했지!
과거의 아픔을 알기에...
어떻게 앞으로 이어가는 것이
최선인지 생각하는 것이 가능하지
그런데, 또 네 번째 전쟁이네요
이게 최선입니까?
이 전쟁은 다르다!
과거 전쟁에서 빼앗아왔던
것과는 다른 것을,
모두가 손에 넣기위한 싸움인게야!
이 녀석들을 보면서,
시간은 그저 지나가는 것이
아니라는 것을 알았다!
세계는 과거를 거쳐서 천천히
성장해 가고 있다!
평화를 향해서 말이지
세계는 이 이상 성장할 필요가 없다!
무한 츠쿠요미의 세상에서
잠들면 되는거야!
과거, 당신은 나에게
나 자신을 버리게 만들었지
그러니... 여기서 당신에게 이기고
나 자신을 다시 찾겠다!
잠드는 건, 당신이라고!!
츠치카게 님!!
그럼 같이 찾도록 하지
윗사람에게 젊은 애들이
신경을 너무 쓰면 불평을 하던데
이번에는 그 쓸데없는 참견도 봐주마
아직 더 놀수 있어보이는걸?
나 자신을 위해!
미래를 위해!
널 여기서 쓰러뜨리겠다!!
젠장!!
츠나데 님!
마부이 라고 했었나?
천송술 준비를 해라
따라와!!
천송술은 물건을 옮기기 위한 술법입니다!
소환이나 역소환이랑 달라서
사람은 무리예요!!
쫑알쫑알 떠들 시간이 없다!
해보지 않으면 의미가 없잖아!
알수 있어요!
너무 빠른 천송에
육체가 따라가지 못하고
갈기갈기 찢겨서 죽는다구요!
과거, 이 천송술로 이동 할 수 있었던 건...
3대 라이카게 님 뿐이예요
3대 라이카게 님은 너무나 강인한
육체가 있으셨기 때문입니다!
3대 라이카게 님의 피를 이어받은
4대 라이카게 님이라면 모르겠지만,
호카게 님은 안되요!
다시 생각해 주세요
생각이 있습니다
비뢰신(飛雷神)의 술법입니다
겐마소대를 이곳으로 부른 뒤,
먼저 카츠유 한 마리에 마킹을 붙여
현장으로 천송 시키면..
전 갈기갈기 찢겨도 상관없으니까요
필요없어
난 이걸 쓰겠다
그건가요?
그치만, 너무 위험한 도박입니다...
애초에 츠나데 님은 도박에 약하신게...
그건 돈을 걸었을때의 이야기야
목숨을 걸었을 때는 틀려!
그래서 지금까지 살아있는거야!
라이카게 님, 호카게 님께
다시 생각하시라고 말씀 좀...!
마부이, 천송 준비를 해라
2인 분이야
라이카게 님까지!!
시카쿠 님!
상황은 최종단계까지 올라갔다
지금이야말로, 총대장님의 차례야!!
허나, 마다라는 우치하 일족이야
불의 술법을 어떻게 하지 않으면
승산이 없어...
비뢰신의 술법은 그 녀석을 위해서
사용하겠다
(자신의 힘은 벤 수와 비례한다...)
(그러니, 베어야만 해!)
(어찌됐든!)
챠크라를 꽤 모았다고 생각했지만...
검이 이렇게까지 커질 줄이야
(이, 이래서는.. 움직일 수 없어...!)
(한 순간에 칼의 형상을
이렇게까지 변화시킬 줄이야...)
저 녀석, 꽤 하잖아!
"겐마, 미안하지만
내 말대로 해주지 않겠나?"
시카쿠 씨?
"한 시가 급한 상황이야"
"무슨말을 하든 질문은 없다"
"먼저 진짜 마다라가
예토전생으로 부활했다"
"죄송한데요, 질문해도 될까요?"
"없다고 했을텐데!"
시작해라!
가, 갑니다...!
천송술!
(天送の術)
놀랐어...
공간을 한 순간에 이동하다니...
4대 호카게의 술법이겠죠?
저희들은 애초에 4대 호카게님을
지키는 호위 소대 닌자입니다
지금은 5대 호카게 이지만..
비뢰신 술법은 4대님께 배웠습니다
단, 4대 님과 다르게...
셋이 해야만 하거든요...
답답해도 참으세요
미즈카게 님...
마다라를 실컷 때려주고 오세요!
여기는 닌자도 7인방인 제가
사수하도록 하겠습니다!
초쥬로..
(이 아이.. 마을을 떠날 때보다
상당히 늠름해 졌어..)
준비하십시요! 츠나데님께
마크를 해 두었습니다
츠나데님이 전장에 도착하자마자
우리들도 날아 갈겁니다!
알았어, 늦는건
결혼만으로 충분하니까..
(고집쟁이에 츠나데공주인가?)
내가 본부에 좌표를 알렸어!
음봉인 해방! 인법, 창조재생!
(陰封印 解! 忍法, 創造再生!)
괜찮아?
응
츠나데 할멈!
(이건, 재생시키는 술법이야!)
모두 아직 살아있다는 건
늦지 않았다는 뜻이네
이제야 몸을 풀 수 있겠어
몸이 근질근질 했었는데!
자, 준비는 끝났어!
역시, 오래살고 볼 일이야
설마했는데, 5카게가 모여서
같이 싸울 날이 올 줄이야
딱 좋아, 이 정도는 되어야
시험해 볼 가치가 있지
츠나데 공주, 미안해
이 둘을 회복시키겠어!
라이카게, 미즈카게!
잠시동안 시간을 좀 벌어줘!
미즈카게, 가자!
예!
용둔, 용괴의 술법!
(溶遁, 溶怪の術!)
(이 정도의 술법이라면
흡수할 필요도 없어..)
(빠르다!)
전학수평 당수치기!
(雷虐水平チョップ!)
(내가 이 자리에
잘못 와 있는거 같아)
아마도, 처리하지 못했겠지?
응, 주변을 이렇게 만든
녀석이야, 방심하지 마라!
비집고 들어갈 틈이 없어
너희들은 나와 함께
다른 한 명을 공격하자!
협조하라!
저 녀석인가?
간다, 따라와!
호카게, 아직인가?
조금만 더!
츠나데 할멈, 괜찮아?
이마 봉인의 술법을 사용하면,
할멈이 되어서 쓰러져 버리잖아!
이번엔 페인의 경우와는 달라!
나 혼자서... 이 정도의
상처를 치료하는 것 뿐이야
아직, 차크라는 많이 남아있어!
그렇담, 나도 회복을 부탁한다구!
분신이지만,
아직 사라질 수는 없다구!
여기서 나도..!
그럴 필요 없어!
어째서?
이 전쟁은 이제 널
지키기 위한 것만이 아니야
뇌둔의 순신의 술법에
용둔의 혈계한계라...
공격은 그럭저럭 쓸만한데...
잘 녹지 않는 남자는
좋아하지만....
당신은 거절하고 싶어
나의 스피드에도
방어를 하고 있어
좀 더 스피드를 올려야 해!
방어를 뚫을 파워도 올려야 해!
수비는 어떨까?
바위의 골렘에 모래의 방패!
이 전쟁은 이제 모두가
서로를 지켜주는 전쟁이야!
그렇다면, 나도 여기서 마다라를...!
모래와 바위의 이중방벽!
이것도 꽤 괜찮은데!
온다!
이제부터 공격으로 전환한다!
미즈카게, 라이카게 귀좀 빌려 줘!
거기서!
끈질기군..
좋아, 알았어!
미즈카게!
(수둔, 안개 은신술!)
(水遁, 霧隱れの術!)
(안개은신술!)
(이걸로 윤회안의 시야를
방해할 생각이군요)
라이카게, 가자!
응!
(츠치카게녀석...)
(라이카게를 가볍게 만들어서
더욱 스피드를 올렸어!)
(하지만 그거라면...)
주먹이 솜방망이군요
그 때와 마찬가지야..
걱정할 건 없어
초가중암의 술법!
(超加重岩の術!)
할멈, 이 틈에 나를!
나루토, 들어라!
난 말이지, 이번에 이 전쟁을...
처음엔 그냥 아카츠키를
쓰러뜨리기 위해서..
어쩔 수 없이 손을 잡고
닌자 연합군에 협조를 했어
그런데, 너희들과 같이 싸우면서
전과는 다른걸 느꼈어
지금 난, 닌자 연합군의
츠치카게로써 여기에 있고 싶어
그리고 마찬가지로...
예전에 제각각이었던 마을도
연합하여 하나가 되어
변하려 하고 있어
그렇다면, 증오를 낳아왔던
닌자 세계의 시스템도
어쩌면 변화 될 지도 몰라
나루토, 이쪽의 마다라는
우리들에게 맡겨라
반드시 결판을 내 주마!
이것이 지금껏 증오의 저주를
멈출 첫걸음이 될거야
예전에, 마다라와 똑같이..
증오를 만들어 온 우리들에겐..
그렇게 해야 할 책임이 있어
여기는 안심하고
우리들에게 맡겨라
그래서, 저 쪽의 마다라는
너에게 맡기마
이것이 앞으로의 희망이
나아갈 첫걸음이 될거야
예전 녀석, 새로운 녀석..
어느쪽이든 마다라가 이기게 되면
이 전쟁이 끝난다는걸 의미해!
우리들은 이 전장에서
널 지키겠어!
그러니까, 너도 그 쪽에서
싸우면서 우리들을 지켜 줘!
분신 나루토, 너에게 5카게가
이 말을 맡기겠다!
이기자!(X5)
반드시, 이긴다!
いつかきっときっとたどり着くために
언젠가 반드시 도착하기 위해서
今はまだまだ步こう
지금은 꾸준히 걸어가자
뉴웨스트 & 고독저격
http://cafe.naver.com/narutosmi
幼い頃手にした
어릴적에 가지고 있던
おもちゃ代わりだったギタ―
장난감 같았던 기타
ただ音を出す
단지 소리를 내는 것에
本當それだけに 夢中になっていた
정말로 그것에만 빠져있었어
諦めるのは簡單なようで 一番難しい
포기란 쉬워 보이지만 가장 어려워
そうさ僕は今日も歌うよ
그래서 난 오늘도 노래해
だからそう 夢はかなう
그래서 꿈은 이루어진다고
信じたい 信じたい
믿고싶어 믿고싶어
たった一人でも 屆いてくれたら
단 한 명이라도 이루어진다면
この聲かれるまで
내 목소리가 쉬기 전까지
信じてる 信じてる
믿고있어 믿고있어
だからもっともっと未來はこれから
그래서 미래는 지금보다 더욱 더
好きな色にかわるよ
좋아하는 빛깔로 변할거야
夢を抱いて步こう
꿈을 품고 걸어가자
젠장, 딱딱해.. 금도 안가!
나루토, 침착해! 바보자식, 이 자식!
피했어도 좋았겠지만 애시당초,
가면에 상처하나 못 내는구나!
구미를 제어한 그 힘이
이런건 아니겠지?
차회 나루토 질풍전은
"안 부서지는 가면, 부서진 비누방울"
이 술법... 이 차크라는!